Bloco pedagógico é inaugurado em unidade prisional de Capanema, PA.
Decisão judicial anula afastamento de prefeito e vice em Restinga, SP.
MPF-AM investiga supostos danos ambientais causados pelo Prosamim.
Matão e Santa Gertrudes também registram epidemia de dengue.
Oficina de leitura marca Dia do Livro Infantil em São Luís.
Incêndio atinge Morro da Praia Mole, no Leste da Ilha de Santa Catarina.
Polícia prende assaltantes rastreados por Iphone roubado no Grande Recife.
Quatro senegaleses são detidos pela PF tentando entrar no Brasil pelo RS.
Situação de haitianos em Brasiléia é regularizada.
Receita apreende carros usados por brasileiros com placas do Paraguai.
Sargento da Polícia Militar é executado em Guarujá, SP.
Alagoas apresenta queda na geração de emprego formal, aponta Caged.
Seminário cobra tramitação rápida do Marco Civil da Internet.
Atração do Rock In Rio se apresenta em Manaus na sexta-feira.
Acidente mata motoristas de dois carros na BR-153, em Mara Rosa, GO
Dia dos Indígenas é comemorado no Centur, em Belém.
Câmara aprova texto principal de projeto que prejudica novos partidos.
Número de contratações em Santa Catarina cai 18% em março de 2013.
Grupo faz protesto contra aumento da passagem em Passo Fundo, RS.
Ladrões devolvem objetos roubados em escola de Passo Fundo, RS.
Câmara de SP aprova projeto que põe semáforo no amarelo após as 23h.
Aposta de Londrina leva o prêmio de R$ 37 milhões da Mega-Sena.