<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:t="http://myfaces.apache.org/tomahawk"
>

<h:head>
	<title>Leitor Globo - Página de Noticia</title>
</h:head>

<h:body>

#{noticia2.load}

<font size="18"><b>Decisão judicial anula afastamento de prefeito e vice em Restinga, SP</b></font>
<br></br>
<b>Pitt e Luciene Martins são investigados por desvios e falta de licitações.<br></br>
Presidente da Câmara também é investigado por aumento salarial em 2012.</b><br></br>
<br></br>
<br></br>
O prefeito de Restinga (SP) Paulo Pitt (DEM) e sua vice, Luciene Martins (PRB), conseguiram no final da tarde desta quarta-feira (17) uma liminar anulando uma determinação anterior que os afastava dos cargos. Amparado pela Lei Orgânica do Município, o afastamento tinha sido aprovado pela Câmara na noite de terça-feira (17), quando também foi aberta uma Comissão Especial de Investigações (CEI) para apurar uma série de ilegalidades no Executivo municipal.
<br></br>
Com a liminar expedida pela comarca de Franca (SP), Pitt deve voltar nesta quinta-feira (18) à Prefeitura, que chegou a ser assumida provisoriamente pelo presidente da Câmara, Fernando Costa (PSB). Segundo Costa, Pitt e Luciene são suspeitos de 20 irregularidades, dentre elas a manutenção de funcionários fantasmas, desvio de dinheiro do Fundo de Desenvolvimento da Educação Básica (Fundeb) e contratação de serviços sem licitação.
saiba mais
<br></br>
Os vereadores aprovaram o afastamento dos políticos por 90 dias e a abertura da CEI para apurar essas denúncias, bem como um suposto envolvimento de ambos em um tumulto com manifestantes e uso de fogos de artifício durante uma sessão legislativa na última semana. O caso também está sendo investigado pelo Ministério Público.
<br></br>
O prefeito de Restinga negou ter cometido irregularidades e afirmou que está sofrendo uma retaliação política após comprovar atos ilícitos de vereadores da cidade durante a legislatura passada. “As acusações não têm procedência”, confirmou a vice-prefeita Luciene Martins.
<br></br>
Presidente da Câmara
No entanto, de acordo com o promotor Paulo Borges, ao mesmo tempo em que o envolvimento de Pitt e Luciene é investigado, uma denúncia representada pelo prefeito contra o presidente da Câmara é apurada pelo Ministério Público. Segundo ele, Fernando Costa é suspeito de ter beneficiado a própria mulher com um aumento salarial aprovado no final de 2012 na Câmara que teria violado a Lei de Responsabilidade Fiscal.
<br></br>
“Em um único dia toda a tramitação legislativa aprovou aumentos altos de 70% e 100% para um grupo em torno de 21 profissionais da Prefeitura, enquanto que os demais 200 e tantos profissionais tiveram aumentos de 3% e 5% apenas. A denúncia foi feita pelo atual prefeito e está em fase adiantada de apuração”, afirmou.
<br></br>
O presidente da Câmara, no entanto, nega qualquer ilegalidade na aprovação do aumento salarial e interesse em beneficiar sua mulher. Segundo ele, os salários dos servidores municipais estavam defasados desde 2005 e o projeto de lei, aprovado por unanimidade, foi entregue em tempo hábil pelo Executivo. “Foi um reajuste na verdade, se isso for crime, então não entendo. Estamos à disposição da promotoria para investigação”, disse.

</h:body>
</html>