<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:t="http://myfaces.apache.org/tomahawk"
>

<h:head>
	<title>Leitor Globo - Página de Noticia</title>
</h:head>

<h:body>

#{noticia1.load}

<font size="18"><b>Bloco pedagógico é inaugurado em unidade prisional de Capanema, PA</b></font>
<br></br>
<b>Local é composto por duas salas, com capacidade para até 25 alunos.</b><br></br>
<b>Aulas começam na próxima semana, em parceria com a Semed.</b><br></br><br></br>
<br></br>
O Centro de Recuperação Regional de Capanema, no nordeste do Pará, agora conta com um espaço destinado à educação: um bloco pedagógico foi inaugurado nesta quarta-feira (17) na unidade prisional.
<br></br>
O bloco pedagógico é composto por duas salas de aula, com capacidade para até 25 alunos por turma. As obras para a construção do espaço começaram em janeiro deste ano e foram financiadas com recursos obtidos pelo Conselho de Comunidade de Capanema, que, por determinação judicial, ficou responsável pela administração financeira da obra.
<br></br>
Cerca de R$ 9 mil obtidos das transações penais do Juizado Especial Criminal de Capanema foram usados. O coordenador geral da Susipe, Robério Pinheiro, destacou a humanização do cárcere como um das metas da Susipe. “Quando o interno cumpre pena, ele precisa estar preparado para ser reinserido na sociedade, e a educação é uma dos aspectos envolvidos”, disse.
<br></br>
As aulas começam na próxima semana, em parceria com a Secretaria Municipal de Educação de Capanema (Semed). "A secretaria destacará uma equipe de professores para ficar responsável pelas aulas de alfabetização e das primeiras séries do ensino fundamental", informou a gerente da Divisão de Educação Prisional da Susipe, Marizângela Fuckner.
<br></br>
Posteriormente, segundo a gerente, as demais séries ficarão sob responsabilidade da 14ª Unidade Regional de Educação, da Secretaria de Estado de Educação (Seduc). “Com o funcionamento das salas de aula em dois turnos, conseguiremos atender quase 100% da população carcerária da unidade prisional, que atualmente custodia 101 internos”, completou.
<br></br>
No último dia 11, foi inaugurada também uma sala de aula no Presídio Estadual Metropolitano I (PEM I), na Região Metropolitana de Belém. O espaço pedagógico será usado para ministrar os cursos do Instituto Federal do Pará (IFPA), Programa Nacional de inclusão de jovens (Projovem) e modalidade de Educação para Jovens e Adultos (EJA). A capacidade é para até 25 alunos.
<br></br>
A preparação do novo espaço resulta do trabalho da direção da unidade, que pretende expandir o projeto no próximo mês, para mais uma sala de aula. Atualmente o PEM I, tem três salas de aula e 173 presos estudando.
<br></br>
Das 40 unidades prisionais do Estado, 21 são equipadas com sala de aula, nas quais 1.017 internos estudam. A meta é que, até o fim do ano, sejam ofertadas mais 570 novas vagas. O ano letivo nas unidades prisionais da Região Metropolitana de Belém começou na última segunda-feira (15).

</h:body>
</html>